jäkligt coolt! :)
Tips. Lägg gärna till start i din package.json för din server. Så man enkelt kan starta den med "npm run start". Tyvärr crashar din lokala server localhost:4000 när jag försöker logga in.
server/app.js:113
      if (results.length > 0) {
                  ^

TypeError: Cannot read property 'length' of undefined

Ett tips till. Städa lite bland filerna. Lägg de hela sidorna i en mapp typ "pages". Sedan komponenterna i "components". Samt delsidor, exempelvis NavBar i "partials". Det gör det lättare att hitta de olika delarna när man letar efter något.
Du har en mängd vars som du importerar men inte använder i dina olika filer. Om du tar bort dessa importer kan det snabba upp appen lite.
Har testat att logga in via https://omarshishani.com/sleep/ och användarid/lösen i pdf-filern. Samt testat att lägga till en datapunkt den 20/1.
Ett sista tips är att använda enviroment variables istället för en egen fil för globals. Där kan du exempelvis styra vilken url som ska använda i development eller production.
Bra analys. Även om jag gärna hade sett lite fler referenser.